Como já falamos diversos passos
de sox, gozo, falamos também que
de todos os processos manuais, a ideia é que tenhamos a automação. Automação.
Certamente vamos ganhar em termos
velocidade, custo, segurança no processo.
É fundamental cada vez mais o papel da tecnologia, né? E com isso nós temos o
que é o quê?
Objectives For Information é um guia de boas práticas apresentado como Fame WK,
dirigido para a gestão da tecnologia da informação. T I, né? E o ele tem aí como
como como o aí, o Isak, né?
Information Association possui uma série de recursos que podem
servir como modelo de referência pra gestão de T.
I, né Justamente aí, como
auditoria, controle tá cada vez mais ligado a sistemas processos de T I
O. Tem algo
tem sido algo fundamental nas empresas, de modo a ter aí ah,
boas práticas na gestão como um todo.
Ferramenta é uma ferramenta cobit Tá gente que
fornece boas práticas à gerência de T I e
processos e uma estrutura diferenciada e lógica encontrando-se
com as necessidades múltiplas da administração da empresa,
construindo uma ponte sobre as aberturas entre riscos do negócio,
edições técnicas, necessidades do controle e exigências de medida de desempenho,
né?
O CobiT Ele
planeja e organiza,
adquire e implementa,
entregue e dá suporte com a finalidade do quê de monitorar e avaliar.